Завдання 2 

Використовуючи Visual Studio, 
створіть проект за шаблоном Console Application. 

Потрібно: 
Описати структуру з ім'ям Train, що містить такі поля: 
назву пункту призначення, 
номер поїзда, 
час відправлення. 

Написати програму, яка виконує такі дії:
введення з клавіатури даних до масиву,
що складається з восьми елементів типу Train 
(записи мають бути впорядковані за номерами поїздів); 
виведення на екран інформації про поїзд, номер якого введено з клавіатури
(якщо таких поїздів немає, вивести відповідне повідомлення). 